User stories:
. En tant que formateur, je veux me connecter pour accéder à ma page qui contient mes étudiants;
. En tant que formateur, je veux choisir entre breif projet et atelier pour asségner les projet;
. En tant que formateur, je veux m'accéder à mes notifications pour voir les solutions des m'étudiants;
. En tant que formateur, je veux m'accéder aux solutions des m'étudiants pour les évaluer avec validé ou non validé;
. En tant que étudiant, je veux me connecterpour voir mes notifications;
. En tant que étudiant, je veux voir les breifs assigné par mon formateur pour les commencer;
. En tant que étudiant, je veux envoyer mes solutions à le formateur pour l'évaluer.